Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
<Абсолютті демонизм Өздерін «Эскулапиос» деп атайтын жындар→
Октоннан көшіп келе жатқан негізгі кемені басқара алды>
<Адам әскері мен Жын нұр сарайына қарсы азаматтық жындарды кепілде ұстау→
Ол маған 12 сарай X сирек> беруімді өтінді
<Осы кезде Дэн «Қараңғылық Заджимен» бетпе-бет келеді→
Оның шынайы тұлғасы Иззард екені анықталды.＞
(үру)
Қазіргі уақытта босқындарды қуып жатқан абсолютті демонизм сіздің әрекетіңіз бе?
Неліктен өзіңізді «Эскулапиос» деп атайсыз!? (Изас) Ал...
Мен дәл сол қол қою күні тұқым себдім.
Аа... бұрылыс соңы
Негізгі қадам! Igua Buggy-ді 1-деңгейге дейін төмендетіңіз
12-ші белгіден X Сирек Стрелецтің күші осында!
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарын» шақырыңыз!
♪♪～
Key Spirit... сіз осындасыз!
Шабуыл қадамы! «Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Саджид Аполлон айдаһар» Барыңыз!
«Сиқырлы императрица Амбросиусқа» шабуыл жасалды!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Жанған күнді» қолданыңыз!
Құны Igua Buggy-ден қорғалған! Жою!
Нәтижесінде қолыңыздағы батыл «Жарқыраған Айдаһар жарқырауы» жойылады →
«Жеңіл айдаһар рыцарь Сагит Аполлон айдаһарына» ақысыз батыл болыңыз!
Ал қалпына кел! (үрген дауыс)
А... Шақыру қадамдарын өткізіп жібергеніме сене алар емеспін.
<Қызыл сиқыр «Жанған күн»! ＞
<«Аполлон» есімді рух қолыңыздағы батыл карталарды еш ақысыз жеңсін.
Сіз бұл рухты қалпына келтіре аласыз! ＞
Батыл рух! Амбросиусты жойыңыз!
Бұрылудың соңы
Сіз сиқырлы асықты тоқтатуды ойлайсыз ба? Уф...
Бар болғаны бір сағат қалды. Сіз 12 Palace X Rare тапсыруды шештіңіз бе?
Біз байсалдымыз! Карточка немесе кепіл? Тағы бір сағат... Шешіңіз.
Барлығының қорқып тұрғанына сенімдімін, сол кемеге барғым келеді!
Мен барып жындарға көмектескім келеді!
Словакиядағы шайқастың аяқталуын күтуден басқа амалымыз жоқ.
Құрбандық жасамай мәселені қалай шешуге болады →
Менің Умаджин Данға арқа сүйеуден басқа амалым жоқ.
Негізгі қадам! Қараңғылықтың хабаршысы ең алыс жұлдыздан келеді!
«Аса құдайдың құбыжықтарын инфельд гадес» шақырыңыз!
♪♪～
Әрі қарай, 2-деңгейдегі «Тенну құдайы Сорей Уранды» шақырыңыз!
Үштік Плутонның рухы! Дайынсыз ба?
Шабуыл қадамы! «Тенноу құдайдың құбыжығы Сорей Уран» Барыңыз!
2-деңгей шабуыл эффектісі іске қосылды! Қолыңызға бір қарсы рухты қайтарыңыз!
Күтілгендей, ол 2-деңгей әсерімен келді!
Тіпті Ержүрек те Рухсыз өз күшін көрсете алмайды!
Срей Уранос! Жаса! Оны өмірде қабыл алыңыз! Уф...
Келесі, Асклепиос!
Өмірде қабыл алыңыз!
Уф…
Бұл ауыруы керек...
Бұл 13-ші шоқжұлдыздың күші! Бұл құдайдың жарылқауынсыз қараңғылықтың күші!
«Қараңғылық»... Дұрыс!
Лугаин! Мәртебелі патшайым! Мені естімей тұрсың ба?
Өлі әлемнің дауысы! Өліп бара жатқан әлемнің дауысы?
Ах!
Геладе!
Ах! Не? Ха...
♪♪～
Осының бәрі... Гокурютай!?
«Жеңілген адам жойылады» (Гильфам Лугайн) Ах!
Шайқаста жеңілгендердің адасқан жандарынан→
«Жылан император Аслепиос» дүниеге келді.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Мәртебелі, не!?
Ұрысқа араласудан аулақ болыңыз!
Ханшайым! Мәртебелі мырза ақыры келді!
Бұл жоғалған ежелгі сиқыр, Геладе және Тозақ айдаһар корпусы →
Сіз бұл жігітті жасау үшін оны тамақ ретінде пайдаландыңыз ба?
Көріп отырғаныңыздай... Гокурютай осы мақсатта құрылған.
Геладты азғырған менмін...
Ал...Сонымен қатар, хаку қосу үшін→
Сондықтан маған Мәртебелі есімін қолдануға рұқсат етілді...
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Исас... Сіз кімсіз? Неліктен ежелгі сиқыр туралы білесіз?
Сізді алаңдатасыз ба?
Өйткені... осы беттің арқасында.
Бет...? Қол астыңыздағы екі қызметкер «шын жүзіңізді жек көретінін» айтты...
Мен әдемімін бе?
Фу…
Сондықтан мен оны жек көремін! Мен оны бөлшектегім келеді!
Қандай... Жолдан кет! Ханшайым!
Уф... Мен Аслепиосты міндетті түрде жеңемін!
Жоғалған жанды тыныштандырыңыз!
(Найзағай)
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарын» қайтадан шақырыңыз!
(үру)
«Жарқыраған айдаһар жылтыр блейзер»! Батыл!
Айқай! Батыл рух!
3-деңгейге дейін! (үрген дауыс)
Ерекше... Сіз оны өз құмарлығыңызға қалдырдыңыз ба?
Шабуыл қадамы! Бар, батыл шабуыл!
Саджит Аполлон Айдаһардың шабуыл әсерімен Сорей Уранға шабуылды көрсетіңіз!
және 3-деңгей Батыл шабуыл әсері Инфельд Хадесті жояды!
(Жарылыс дыбысы)
Негізгі қадам! Сиқырлы «Сиқырлы балғаны» қолданыңыз!
Қарсыласыңыздың палубасының ең жақсы 5 картасын тастаңыз!
Одан кейін 3-деңгейдегі Ян Огре шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! «Император жылан Асклепиос» Барыңыз!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Жылдам желді» қолданыңыз!
Асклепиозды қалпына келтіру үшін «Жарық бағыттаушы» жүйесін көрсетіңіз!
Өмірде қабыл алыңыз!
Уф…
Asklepios қалпына келеді! Тағы да шабуыл!
Жарқыл уақыты! «Magic Boost» көмегімен сиқыр →
Батыл рухты қалпына келтіріңіз! Жетіспейтін баға Brave Spirit арқылы қамтамасыз етіледі!
Plus BP+2000! Блоктау!
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Бұл кек шабуылы! Бұл ешқандай мағынасы жоқ!
<Өз шабуылыңыз кезінде сіздің рухыңыз «Жарық нұсқау» және «Жын жылан» отбасымен →
АД салыстыру арқылы жойылған кезде →
Сіз бұл рухты қалпына келтірілген күйде өріске қайтара аласыз>
Уф! Asklepios, солай істе!
Өмірмен бірге қабылдаңыз! Уф...
Тағы бір нәрсе қалды, солай ма?
Мені де осында бітіргіңіз келеді, солай ма?
Я... Ян Огре! Бар!
Жарқыл уақыты! Уф!
Сиқырлы «Сгитта жалыны» қолданыңыз!
Қарсыласыңыздың рухын 5000 қан қысымына дейін жойыңыз!
Ян Огренің 3-деңгей әсері іске қосылды!
Егер жойылса, 3 ядроны резервке қойыңыз
А... Бұрылыстың соңы
Сіздің қолыңызда басқа карталар жоқ және сіздің келесі айналымда қозғалатын рухтар да жоқ.
Сіз тағы да кездейсоқ бірдеңені айтып, қашып кетесіз бе?
«Қараңғылық Заджи» қашады
Бірақ «Иззардтар» қашпайды!
Сіздің кезіңізде «қала» деген нәрселер болды ма?
Не!? Кедей, кедей →
Дүние тастап кеткен жер сияқты.
Ах...
Менің екі көмекшім бар, солай ма? олар егіздер
Бала кезімізде сол қараңғы жерде кездестік.
Сол екеуі мен де→
Тамағы жоқ, арық, кір болды.
Бірақ мен өзіме оңай болғым келмеді.
Мен алушы емес, беруші болғым келді.
Сонда мен үшеуміздің қолымызда бізді апаратын қару бар екенін түсіндім.
«Бет»?
Егіздер де әдемі емес пе? Сондықтан біз бай жынға айналамыз →
Мен саған осы жүздің орнына бірдеңе беруді ұсындым.
Сатылым сәтті болды, солай ма?
Бұл керемет болды! Барлығы да, ол да бізге риза.
Қарақшылық үйлер заттарға толы→
Біз әлемді өз бетімізбен өзгерте алатынымызды білдік.
Кедейлікті жойдың ба?
Соңында біз қаланы өзгерткен жынға қызмет еттік.
Оның ежелгі сиқырмен ойнайтын біртүрлі хоббиі бар.
Түнде түнде ол бізді ырымға итермеледі.
Өйткені біз әдемі едік
Сен сонда ежелгі сиқырды үйрендің бе? (Жын) Дұрыс.
Біз қашқан жоқпыз
Бір ғана адамның қашып кетуіне мүмкіндік болды→
Бір-бірін қорға
Иеміз сізге енгізген ежелгі сиқырды пайдалану.
Мен одан құтылдым!
Алайда сол жабайы адамдар сол елді жаулап алды.
Не болды деп ойлайсың?
Адам болдық... өйткені біз әдемі болдық.
Жындардың немесе адамдардың бақылауында болғаны маңызды емес.
Жағдайға қарамастан →
Біз шыдай алдық...
Өйткені үшеуміз бірге болдық.
Олай болса, біз неге мұндай шатасуды тудырамыз?
Балалар сендер бір-біріңді қорғадыңдар!
Өйткені бұл маңызды емес! Жындар да, адамдар да жүрегімізді жаралады!
Біз қаншалықты әдемі болсақ, сонша →
Жүрегім қараңғылыққа батты
Мен тек жағымсыз нәрселерді көрдім! Сондықтан мен оны жойғым келеді!
Бұл сенің қараңғылығың...
Мен сұрамауым керек еді, солай ма? Шынымен емес...
Сен сияқты, жүрегімде үлкен қараңғылықпен→
Мен қирату мен хаос тудырған бір адамды білемін.
«Басқа әлем патшасы»! Уф...
Бұл... Бұл құрмет.
Бірақ сен басқа дүние патшасының аяғына да жете алмайсың!
Уф! Сіз оны жойғаннан кейін не болатынын көре алмайсыз!
Оны құртып жіберсең, өзімшіл баладайсың!
Сахна артына жасырынба, шық! Басқа әлемнің патшасы сияқты
Негізгі қадам! Brave Spirit-ті 3-деңгейге көтеріңіз!
(үру)
Шабуыл қадамы! Батыл рух!
«Император жылан Аслепиосқа» шабуыл жасалды!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Жанған күнді» қолданыңыз!
«Tres Beluga» тегін қолыңыздан шақырыңыз!
Батыл және қалпына кел!
♪♪～
Қос батыл!? 12 сарай мен сиректердің күші!
Жүр! Қос батыл рух!
Ах...
«Жарқыраған айдаһар жарқырауының» батыл шабуыл эффектісі белсендіріледі!
Рухты BP8000 немесе одан да көп жою кезінде→
Бір өмірді резервке қойыңыз! (үрген дауыс)
Уф! Ах...
Менің кезегімде Аслепиостың қайта тірілуі жоқ. Ах!
«Жанған күн» әсерінен үш батыл рухтың символы қалпына келтірілді!
Уф! Бұл дұрыс!
Енді блокаторлар жоқ болғандықтан... келесі шабуылда бүкіл өміріңді жоғалтасың!
Үштік таңба...
Сен де басқаша өмір сүре алмайтын адамсың.
Мұны білу бұл шайқасқа мән берді.
Не!? Өйткені сен маған жауап бердің.
Қашпай бұзбадың. Сіз ұрыстыңыз.
Менімен сөйлескеніңізге рахмет, Исас... Қызық, бұл сіздің шын есіміңіз бе? Ах...
Батыл шабуыл!
♪♪～
Бітті...
Армандарымыз сонша... Әй!
Әлі біткен жоқ!
Мәртебелі!
Тыңдаңыз! Абсолютті демонизм «Эскулапиос»!
Өмірден өткен жоқ па?! ≪Варава тірі
Арсыз адамдарды әшкерелеу→
Ол барлық жындарды алдады! Кешір мені
Аслепиостың карталарын басқаратын Изарсты Умаджин Дан жеңді.
Сенген нәрсең енді жойылды!
Жерді қалпына келтіру алдында қандай ұят әрекет!
12-ші сарай X Сирек барлық жындар мен адамзатты құтқарады!
Оны зиянды ниетпен пайдалануға болмайды!
Мәртебелі!
Мен енді үндемей тұра алмаймын!
Не? Мен қолымды қозғалта алмаймын!
Түсіру! (Басшының орынбасары) Ха!
Барлық негізгі кемелер! Енді біз абсолютті жындарды тыйдық!
Әрбір негізгі кеме өзінің бастапқы тағайындалған жеріне оралады.
Жағдай аяқталды! А... не болды? Бауырым...
Мен оны жақсы әйел деп ойладым...
Уф! Ал, бұл...
Мәртебелі! Мені соттайтын болсаң, мені сотта!
Барлық схемалар бізді қорғау үшін жасалған
Ашуым бітті, Үкім шығарар күйде емеспін.
Словак халқын құтқару арқылы сіз Лукретияның өмірін өтей аласыз.
Сіз әлі... лордсыз.
Халықтың уайымын сейілту қожаның міндеті емес пе?
Менімен бірге Антарктидаға келгің келе ме?
Осы дәуірдің ''Құдайлар батареясы''дан қалай өзгеретінін көргім келеді.
Бұдан былай адамдар мен жындар жасайтын дәуірді қабылдаңыз.
«Маған ондай сұлулық ұнамайды» дейсің.
Бұл дәуірдің бейберекеттігін тудырған менмін, соны сұраймын.
Сіз екі түрлі адамсыз ба? Словакия халқын эвакуациялаңыз
Маған ұнаса, Антарктидаға барамын.
``Ұрыс алаңын тарту операциясы'' Андждың жоспары нақты болды.
Трактор арқалық ұшырғышын кеменің өзегіне бекітіңіз
Сәулеленудің белгілі бір мөлшерін қолдану және оны төмендету
Бұл құрылғының дамуы дамып келеді...
12 сарай мен сиректердің күшін қалай жинақтауға болады...
Бізде шайқасудан басқа амал жоқ
Мұны жасай алатын жалғыз адамдар - Дэн мен Барон.
Данға айта алатын болсақ та→
Бароннан қалай сұраймын? (Жастар) Лугаин ше?
Түсіндім... Баронға айтамын.
Ол рөл... маған қалдырыңыз.
Мәртебелі... Менің ниетім әу бастан еді.
Дэн екеуің ұрысқа барасыңдар ғой, солай ма?
Кім жеңсе, триггерді тартады
30 тамыз... Әйтеуір!
Бұл қалай орындалды? (Май) Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен саған қатты ұқсайтын адаммен соғыстым.
Уф!
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
♪♪～
Басқа әлемнің патшасы!?
Мен әрқашан сенімен сөйлескім келді.
Мен жасаған әлемде өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұл ең нашар... бірақ бұл үшін күресуге тұрарлық дүние.
Жақсы жауап.
Сіз менің амбициямды талқандадыңыз.
Сол кезде сен басқалардан артық едің→
Мен бір саты жоғары көтерілдім.
Өз сөзіңізбен айтқанда, «күштің тереңдігі»…
Бірақ сұрасаңыз, мен терең түбіне түскен жоқпын!
«Күш» әлдеқашан асып кетті.
Сен бұл дәуірге келгенде... мен жасаған дәуірді ойладың→
Қалай өмір сүріп, қалай өзгеремін... Ойланып, істедім.
«Жауынгерлік рухтар» диалогында
Жындар да, адамдар да жүректеріне сөйледі.
Мен жолымды кесіп тастайтын дәуір жасауға дайындалдым.
Сіз дайынсыз, триггерді тартыңыз.
Сіз бұған дайынсыз ба? Ах...
Мені ең жақсы түсінетін адам сенсің.
Біз әлем үшін не істей аламыз және не істеуіміз керек?
Бұл айтпаса да түсінікті.
Егер басқаша қарасаңыз →
Дүниенің болашағын бәрінен де ойлаған батыр едің.
Біраз уақыт қажет болды, бірақ жаңа болашақты құру сәті жақындап қалды.
Еркекке ұқсайды, меніңше...
Жекпе-жек, Умагами Дан! Мен енді артқа бұрыла алмаймын
Мен білемін.
♪♪～
≪(Қоңырау үні)
Дан! Маған Майдан хабарлама келді.
«Мен майданда күтемін»... А...
♪♪～
<Көгілдір батыл «Трес Белуга» батыл шабуылы кезінде→
Палубаңыздың жоғарғы 6 картасын тастау арқылы→
6000 BP қосыңыз →
Сонымен қатар, «жарық бағыттаушы» отбасы бар рух картасы →
Жойылған кезде қалпына келтіруге болады＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
〈Таңғажайып Джо Луканың үш мүшесі→
Мені ғарыш ниндзясы кіші Сатаракура басқа ғарышқа апарды.
〈Ол жерге кіру үшін→
Құйынның ұлы күші керек.
<Бірақ үш Дауылшы Ғажайып пен басқаларына сене алмайды→
Түрлендіру және енгізу үшін →
Ол менен Рейнджер кілтін беруімді өтінді. Дегенмен...〉
Сәл күтіңіз. Ғажайыпсыз →
Рейнджер кілті дәл қазір мұнда болмады!
Бірақ... бұл біртүрлі екен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory